FILING FOR LOVE
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
EPISODE 5: HEART BURN
EPISODE 5: PAGSAKIT SA PUSO
Miss.
Binibini
My heart was burning.
Nag-aalab ang puso ko.
I'm ready to pay.
Handa na akong magbayad.
SOJU
SOJU
Miss.
Binibini
You'll die if you drink all this.
Mamamatay ka kapag ininom mo lahat ng ito.
That's the plan.
Iyan ang plano.
Did something bad happen?
May nangyari bang masama?
I don't know
Hindi ko alam
what's happening.
ano ang nangyayari.
Hey, are you okay? You're alive in there, right?
Uy, ayos ka lang ba? Buhay ka diyan, 'di ba?
How many hours do you need to shower for?
Ilang oras ang kailangan mong maligo?
You could end up getting dehydrated.
Maaari kang ma-dehydrate sa huli.
I'd like a beer, too.
Gusto ko rin ng beer.
Why are you so flushed?
Bakit ka namumula?
Are you unwell?
May sakit ka ba?
Is it a fever?
Lagnat ba ito?
You don't feel hot.
Hindi ka mainit.
I shouldn't flirt.
Hindi ako dapat nanliligaw.
I can't have you falling for me.
Hindi ko kayang mahulog ka sa akin.
Can it really happen?
Maaari ba talaga itong mangyari?
Can you really fall for someone
Kaya mo ba talagang ma-inlove sa isang tao?
you've known for so long? Like you were hit by lightning.
Ang tagal mo nang alam? Parang tinamaan ka ng kidlat.
Did you really fall for me?
Nahulog ka na ba talaga sa akin?
That's only possible if I were struck by lightning.
Posible lang iyon kung tamaan ako ng kidlat.
Of course, it's possible.
Siyempre, posible.
If you're given a reason to see the person in a new light.
Kung bibigyan ka ng dahilan para tingnan ang isang tao sa bagong pananaw.
Or it's possible you'd already fallen for them.
O posible na nahulog ka na sa kanila.
Before you knew it, all your built-up feelings about them
Bago mo pa man malaman, lahat ng iyong naipon na damdamin tungkol sa kanila
just blow up in an instant
sumabog lang sa isang iglap
like lava.
parang lava.
Like lava.
Parang lava.
J CONVALESCENT HOSPITAL
J CONVALESCENT OSPITAL
Mother.
Ina.
The people here.
Ang mga tao rito.
They're not harassing you.
Hindi ka nila ginugulo.
They want to help you.
Gusto ka nilang tulungan.
If you refuse your medicine and cause a fuss
Kung tatanggihan mo ang iyong gamot at magdulot ng gulo
they'll send you back to the psych ward.
Ibabalik ka nila sa psych ward.
FATHER
AMA
- Hello, Father. - Where are you?
- Kumusta, Padre. - Nasaan ka?
I'm exercising.
Nag-eehersisyo ako.
You have time for that? What are you up to?
May oras ka para diyan? Ano ang ginagawa mo?
You hired a fool like that for that much money?
Nag-hire ka ng ganoong katanga para sa ganoong kalaking pera?
If you did, you must've put him to good use!
Kung oo, malamang nagamit mo siya nang husto!
Why did you cause trouble?
Bakit ka nagdulot ng gulo?
HAEMU FIRES LOCKETT FOR SEXUAL MISCONDUCT
Sinibak sa trabaho ni Haemu si Lockett dahil sa sekswal na maling pag-uugali
The Audit Team went after him.
Hinabol siya ng Audit Team.
You still don't have control of your own people?
Hindi mo pa rin ba kontrolado ang sarili mong mga tao?
Who do you take after to be this weak?
Sino ang itinuturing mong hinahangaan na ganito kahina?
Think about who you are and what you are.
Isipin mo kung sino ka at kung ano ka.
If you can't handle it, you'll crumble, just like your mom.
Kung hindi mo kayang tiisin, babagsak ka rin, katulad ng nanay mo.
Starting today, I want Joo In-a
Simula ngayon, gusto ko na si Joo In-a.
included in the executive updates.
kasama sa mga update ng ehekutibo.
The Audit Team keeps tabs on executives
Binabantayan ng Audit Team ang mga ehekutibo
and report regularly, so the Head isn't included in...
at regular na nag-uulat, kaya hindi kasama ang Pinuno sa...
I understand, sir.
Naiintindihan ko po, ginoo.
We'll keep tabs on her ourselves.
Kami mismo ang magbabantay sa kanya.
Hello, Ms. Joo.
Kumusta, Bb. Joo.
Yes, hello. How are you?
Opo, ​​kumusta. Kumusta ka?
It was a pity you missed the team dinner.
Sayang at hindi ka nakadalo sa hapunan ng koponan.
It was. Let's hope there's a next time.
Oo nga. Sana may susunod pa.
How about
Paano naman
you and I grab a drink?
tayo'y bibili ng inumin?
Just you and me.
Ikaw lang at ako.
I don't see how you'd enjoy joining me for a drink.
Hindi ko maintindihan kung paano ka mag-e-enjoy na sumama sa akin para uminom.
We have nothing in common.
Wala tayong pagkakatulad.
There might be something.
Maaaring may kung ano.
You and I could have something surprising in common.
Maaaring may pagkakatulad tayo na nakakagulat.
Morning.
Umaga.
Let's have a coffee. We need to talk, too.
Magkape tayo. Kailangan din natin mag-usap.
Forget the coffee.
Kalimutan mo na ang kape.
We can talk in the interview room.
Pwede tayong mag-usap sa interview room.
- Yesterday... - Sorry about that. I apologize.
- Kahapon... - Pasensya na. Humihingi ako ng paumanhin.
I shouldn't have done that as your superior.
Hindi ko dapat ginawa iyon bilang iyong nakatataas.
If you want to lodge an official complaint
Kung nais mong maghain ng opisyal na reklamo
then go ahead.
tapos sige lang.
I'll admit and accept everything.
Aaminin at tatanggapin ko ang lahat.
You seem to be gravely mistaken.
Mukhang malaki ang pagkakamali mo.
I kissed you.
Hinalikan kita.
What are you talking about? I'm the one who kissed you.
Ano bang pinagsasabi mo? Ako yung humalik sa'yo.
I kissed you, Ms. Joo.
Hinalikan kita, Ms. Joo.
Don't argue with me. I started it.
Huwag mo akong awayin. Ako ang nagsimula.
I'm not arguing. Do you think you used
Hindi ako nakikipagtalo. Sa tingin mo ba ginamit mo
your rank or authority to pressure me?
ang iyong ranggo o awtoridad para pilitin ako?
Why are you trying to subdue me?
Bakit mo ako sinusubukang supilin?
- I'm saying I did what I did. - I did it.
- Sinasabi kong ginawa ko ang ginawa ko. - Ginawa ko.
- Why?
- Bakit?
Why did you kiss me?
Bakit mo ako hinalikan?
That is, if you did it.
Iyon ay, kung ginawa mo ito.
I was intoxicated
Lasing ako
with art.
may sining.
You're a great artist. Your work was just beautiful.
Isa kang magaling na artista. Ang ganda talaga ng mga gawa mo.
Not to mention the calm music playing in the background.
Hindi pa kasama ang mahinahong musikang tumutugtog sa background.
There was something about the moment and its atmosphere.
Mayroong kakaiba sa sandaling iyon at sa kapaligiran nito.
It was intoxicating.
Nakakalasing.
There's a scientific rationale.
Mayroong siyentipikong katwiran.
A great work of art stimulates dopamine secretion
Ang isang mahusay na likhang sining ay nagpapasigla sa pagtatago ng dopamine
which arouses you, accelerating your pulse and breath.
na pumupukaw sa iyo, nagpapabilis ng iyong pulso at paghinga.
Like you're under a magic spell.
Para kang nasa ilalim ng mahika.
Was what I drew that good?
Ganoon ba kaganda ang iginuhit ko?
Do you think I'm Michelangelo or something?
Sa tingin mo ba ako si Michelangelo o ano?
I should call you Noh-chelangelo.
Dapat Noh-chelangelo ang itawag ko sa'yo.
The excuse you came up with was that art intoxicated you?
Ang naisip mong dahilan ay nilasing ka ba ng sining?
That's all there is to it?
Hanggang doon lang ba ang meron?
What about you, then?
Kumusta ka naman, kung gayon?
Why did you kiss me? That is, if you did it first.
Bakit mo ako hinalikan? Kung ikaw ang unang gumawa niyan.
You were pretty.
Ang ganda mo noon.
I was stone-cold sober and in my right mind.
Matino na ako noon at nasa matino na ang aking pag-iisip.
I just found you pretty.
Ang ganda mo lang pala.
That's why I kissed you.
Kaya nga kita hinalikan.
I've always been pretty.
Noon pa man ay maganda na ako.
Anyone would say so. I have nice facial features
Kahit sino ay magsasabi niyan. Maganda ang mga katangian ng mukha ko.
and they're in the right place.
at nasa tamang lugar sila.
I have an objectively pretty face.
Mayroon akong isang tunay na magandang mukha.
So what?
Ano kaya?
That doesn't mean every man kisses me.
Hindi ibig sabihin noon ay hinahalikan ako ng lahat ng lalaki.
Regardless of who started it
Kahit sino pa man ang nagsimula
we have to admit what happened yesterday wasn't normal.
Kailangan nating aminin na hindi normal ang nangyari kahapon.
To make sure this doesn't happen again
Para masigurong hindi na ito mauulit
let's keep a reasonable distance for risk management purposes.
Magpanatili tayo ng makatwirang distansya para sa mga layunin ng pamamahala ng peligro.
We should keep our work and private lives separate, too. Bye.
Dapat din nating paghiwalayin ang ating trabaho at pribadong buhay. Paalam.
Just so you know, it's really annoying.
Para malaman mo, nakakainis talaga.
Kissing and then apologizing for it.
Naghahalikan at saka humingi ng tawad.
Mr. Cha, born in 1988, Year of the Dragon.
Si G. Cha, ipinanganak noong 1988, Taon ng Dragon.
Your daily fortune says...
Ang sabi ng pang-araw-araw mong kapalaran...
Oh, you should organize your surroundings.
Oh, dapat mong ayusin ang iyong kapaligiran.
Hae-young, born in 1989, Year of the Snake.
Si Hae-young, ipinanganak noong 1989, Taon ng Ahas.
Gosh. Someone special will come from the west.
Naku! May darating na espesyal na tao mula sa kanluran.
- The west? - Ms. Pyun.
- Ang kanluran? - Bb. Pyun.
I live in Bucheon in the west.
Nakatira ako sa Bucheon sa kanluran.
Am I special to you?
Espesyal ba ako para sa iyo?
Mr. Moo with the Year of the Ram.
Si Ginoong Moo kasama ang Taon ng Lalaking Karne.
Try not to get noticed by your superior.
Sikaping huwag mapansin ng iyong nakatataas.
- My superior? - Your superior.
- Ang aking superyor? - Ang iyong superyor.
Where is she?
Nasaan siya?
- What's up? - Shoot.
- Anong meron? - Barilin.
Oh, dear, gosh.
Naku, mahal ko.
The economy has changed a great deal.
Malaki na ang pinagbago ng ekonomiya.
What's the world coming to?
Ano na ang paparating na mundo?
What do you think is up with those two this morning?
Ano sa tingin mo ang nangyari sa dalawang 'yan ngayong umaga?
Mr. Noh has always been in Ms. Joo's bad books.
Noon pa man ay kasama na si Mr. Noh sa mga hindi magagandang kwento ni Ms. Joo.
I thought things had improved while working on James's case.
Akala ko bumuti na ang lahat habang inaayos ko ang kaso ni James.
What if things go really badly for Mr. Noh
Paano kung maging napakasama ang sitwasyon para kay Mr. Noh?
and chaos comes for him?
at ang kaguluhan ay darating para sa kanya?
I have a feeling we should step up and help him out
Pakiramdam ko dapat tayong tumulong at tulungan siya
so the two can get closer. Oh, my gosh.
para mas maging malapit ang dalawa. Naku, naku.
Oh, dear. AI. Artificial Intelligence...
Naku, sayang. AI. Artipisyal na Katalinuhan...
It's just...
Ito lang...
I'm so jealous of him.
Sobrang naiinggit ako sa kanya.
This is his lucky year.
Ito ang kanyang maswerteng taon.
He got married and was named Haemu Cosmetics' King of Sales.
Nagpakasal siya at itinanghal na Hari ng mga Benta ng Haemu Cosmetics.
It's not the first time he won that title.
Hindi ito ang unang pagkakataon na napanalunan niya ang titulong iyon.
The punk.
Ang punk.
I begged him to share his trade secret, but he won't.
Nagmakaawa ako sa kanya na ibahagi ang sikreto niya sa negosyo, pero ayaw niya.
- Let's go outside for a smoke. - Sure.
- Tara, labas tayo para manigarilyo. - Sige.
Are you all ready?
Handa na ba kayong lahat?
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
What the heck's going on?
Ano ba talagang nangyayari?
What is she doing?
Ano ang ginagawa niya?
Hands off me!
Bitawan mo ako! / Alis mo ako!
I have no relationship whatsoever with that woman.
Wala akong kahit anong relasyon sa babaeng 'yon.
She's the head buyer at one of our clients.
Siya ang head buyer sa isa sa mga kliyente namin.
I'm a salesman at her mercy.
Isa akong tindero na nasa awa niya.
She's the buyer in control.
Siya ang mamimili na may kontrol.
That's it.
Iyon lang.
But she caused a ruckus at your wedding for no good reason?
Pero siya ang nagpagulo sa kasal mo nang walang sapat na dahilan?
Exactly.
Eksakto.
How confused and rattled do you think I was?
Gaano kaya ako nalilito at nagugulo sa tingin mo?
If we had even a situationship, I wouldn't have invited her.
Kung may sitwasyon man lang kami, hindi ko sana siya inimbitahan.
I'm not that crazy.
Hindi naman ako ganoon kabaliw.
Bros, this is totally unfair.
Mga kapatid, napaka-unfair naman nito.
We're not your bros, Mr. Do.
Hindi kami mga kapatid mo, Mr. Do.
Sit up straight. We're not here to fool around.
Umupo ka nang tuwid. Hindi kami nandito para magloko.
Sorry.
Pasensya na.
Anyway, there really isn't much to it.
Sabagay, wala naman talaga masyadong laman 'yun.
That's why even after that disaster at my wedding
Kaya nga kahit pagkatapos ng kalamidad na iyon sa kasal ko
I'm enjoying my newlywed life.
Nag-eenjoy ako sa buhay ko bilang bagong kasal.
There must be a reason she acted out.
May dahilan siguro kung bakit siya nagkunwari.
Did you give her reason to think there was something between you?
Binigyan mo ba siya ng dahilan para isipin niyang may something sa pagitan ninyong dalawa?
Well, actually...
Sa totoo lang...
I've actually got a sales tactic of my own.
May sarili akong taktika sa pagbebenta.
I sell lipsticks for a living.
Nagtitinda ako ng lipstick para mabuhay.
Most of the buyers are women.
Karamihan sa mga bumibili ay mga babae.
When a man and a woman work together
Kapag ang isang lalaki at isang babae ay nagtutulungan
there's bound to be a little sexual chemistry.
Siguradong may kaunting sexual chemistry.
I use that as best I can to make a sale.
Ginagamit ko iyon sa abot ng aking makakaya para makapagbenta.
Are you saying you get your way by using your physique somehow?
Sinasabi mo bang nakukuha mo ang gusto mo sa pamamagitan ng paggamit ng katawan mo?
Gosh, no, bro... Mr. Cha.
Naku, hindi, pare... Ginoong Cha.
Flirting. That's it.
Pang-aakit. Ayan na.
One, do just enough. Two, be polite.
Una, gawin ang sapat lamang. Pangalawa, maging magalang.
But how? You make the lady feel good.
Pero paano? Pinapasaya mo ang babae.
You create a thrill and tension.
Lumilikha ka ng kilig at tensyon.
I prey on their emotions without crossing the line.
Sinasamantala ko ang kanilang mga emosyon nang hindi lumalampas sa hangganan.
They usually know what's happening and play along.
Karaniwan nilang alam ang nangyayari at nakikisabay sila.
Is Ms. So a bit delusional?
Medyo naghihinala ba si Ms. So?
We were definitely dating.
Siguradong nagde-date kami.
You don't have to say, "We're now officially together."
Hindi mo na kailangang sabihing, "Opisyal na tayong magkasama."
There comes a moment when you just know
Darating ang sandali na malalaman mo na lang
that you have something special.
na mayroon kang espesyal.
I was confused at first.
Naguluhan ako noong una.
I thought he was being nice just to increase his sales.
Akala ko mabait lang siya para lang mapataas ang benta niya.
Oh, dear. Are you that ill?
Naku, mahal. Ganoon ka na ba kalala ang sakit mo?
I said I was unwell, and he brought porridge and medicine
Sinabi kong masama ang pakiramdam ko, at nagdala siya ng lugaw at gamot
in the middle of the night.
sa kalagitnaan ng gabi.
That's something you do when you actually care about someone.
Ganyan talaga kapag may gusto ka sa isang tao.
Dress warmly.
Magdamit nang mainit.
Yes, that's usually true.
Oo, kadalasan totoo iyan.
But in that case...
Pero sa pagkakataong iyon...
I needed her to settle the bill, and she said she was too sick.
Kailangan ko siyang bayaran ang bayarin, at sabi niya ay masyado na raw siyang may sakit.
What else could I do but try to make her feel better?
Ano pa nga ba ang magagawa ko kundi ang subukang pasayahin siya?
I went to a nearby pharmacy and bought all the strongest meds.
Pumunta ako sa isang kalapit na botika at bumili ng lahat ng pinakamalakas na gamot.
- This must be taken warm. - That, too?
- Dapat itong inumin nang mainit. - Pati ba naman 'yan?
She loved the attention.
Gustong-gusto niya ang atensyon.
- She wired the money the next day. - Get well soon.
- Ibinayad niya ang pera kinabukasan. - Gumaling ka agad.
So I accepted his date request.
Kaya tinanggap ko ang hiling niya para sa date.
- Hello. - We watched a movie and ate out.
- Kumusta. - Nanood kami ng sine at kumain sa labas.
It was an ordinary weekend date.
Isa lang itong ordinaryong date tuwing weekend.
A date? So that's what she thought it was.
Isang date? Kaya iyon ang akala niya.
"I'm bored on weekends. I roll around at home all day long."
"Nababagot ako tuwing Sabado at Linggo. Gumugulong-gulong lang ako sa bahay buong araw."
She kept whining, so I sent her movie tickets the company gives us.
Paulit-ulit siyang nagrereklamo, kaya pinadalhan ko siya ng mga tiket sa sine na ibinibigay sa amin ng kompanya.
When she got them...
Nang makuha niya ang mga ito...
She said she was only free that Saturday.
Sabi niya libre lang siya nang Sabadong iyon.
It felt like I was going to work on a weekend.
Parang papasok ako sa trabaho sa isang weekend.
"Going to work"?
"Papasok sa trabaho"?
He never stopped saying I was cute or pretty
Hindi siya tumigil sa pagsasabi na maganda o maganda ako.
and wiped my lips when I got food on my face.
at pinunasan ang labi ko nang may mapunta sa mukha ko na pagkain.
Is that part of his job description?
Kasama ba iyon sa deskripsyon ng kanyang trabaho?
Take a look.
Tingnan mo.
He texts me, "Good morning" and "Good night"
Nagte-text siya sa akin ng "Magandang umaga" at "Magandang gabi"
every single day without fail.
araw-araw nang walang palya.
And this means nothing?
At wala itong ibig sabihin?
Let us take a look at that.
Tingnan natin iyan.
Let's scroll up.
Mag-scroll tayo pataas.
OKAY, I'LL EMAIL IT TO YOU!
SIGE, I-EMAIL KO ITO SA IYO!
GOOD NIGHT, SEE YOU TOMORROW
Magandang gabi, kita-kita tayo bukas
I see your point.
Nakikita ko ang punto mo.
Thanks.
Salamat.
The thing is...
Ang bagay ay...
We checked Mr. Do's phone as well.
Tiningnan din namin ang telepono ni Mr. Do.
He texts the same thing to all his clients.
Pare-pareho ang tine-text niya sa lahat ng kliyente niya.
It's practically copied and pasted.
Halos kinopya at ipinaste lang ito.
Copied and pasted?
Kinopya at ipinaste?
He's a psycho.
Isa siyang psycho.
Do you have another clearer incident
Mayroon ka bang ibang mas malinaw na insidente?
that could help prove your relationship?
na makakatulong para mapatunayan ang relasyon ninyo?
The kiss.
Ang halik.
He and I kissed.
Naghalikan kami niya.
"Kiss"?
"Halik"?
This is just madness.
Kabaliwan lang ito.
I'm a guy who never crosses a line.
Ako yung tipo ng taong hindi lumalagpas sa hangganan.
Physical touch? Never.
Pisikal na paghawak? Hindi kailanman.
You brought her medicine at night
Dinalhan mo siya ng gamot noong gabi.
went to a movie together and texted each other
magkasamang nanood ng sine at nag-text sa isa't isa
- but you didn't kiss? - We didn't. Never.
- pero hindi ka naghalikan? - Hindi kami. Hindi kailanman.
Why did you stop the investigation halfway through?
Bakit mo itinigil ang imbestigasyon sa kalagitnaan?
You called a client over for questioning
Tinawagan mo ang isang kliyente para sa pagtatanong
and you don't conclude your report?
at hindi mo tinatapos ang report mo?
It's a personal issue between the two of them.
Personal na isyu ito sa kanilang dalawa.
They have different opinions about one incident.
Magkakaiba ang kanilang mga opinyon tungkol sa isang pangyayari.
How can we check that objectively?
Paano natin masusuri iyon nang obhetibo?
Don't you know the saying
Hindi mo ba alam ang kasabihang
the truth between two people isn't with just one
Ang katotohanan sa pagitan ng dalawang tao ay hindi lamang sa isa
but it exists on the periphery of both.
ngunit umiiral ito sa paligid ng pareho.
Then you must check the periphery.
Pagkatapos ay kailangan mong suriin ang paligid.
They clearly disagree on one matter.
Malinaw na hindi sila magkasundo sa isang bagay.
Ms. So says they kissed. Mr. Do says they didn't.
Sabi ni Ms. So naghalikan sila. Sabi ni Mr. Do, hindi raw.
Isn't that an important point?
Hindi ba't mahalagang punto iyan?
If Mr. Do is denying kissing her
Kung itinatanggi ni Mr. Do na hinahalikan siya
that could be sexual harassment, and it could hurt business ties.
maaaring sekswal na panliligalig iyon, at maaari nitong makasira sa mga ugnayan sa negosyo.
Not to mention it's incredibly rude to the lady.
Hindi pa kasama rito ang labis na kabastusan nito sa babae.
I see.
Nakikita ko.
Is that how important a kiss is?
Ganoon ba kahalaga ang isang halik?
Even after the kiss
Kahit pagkatapos ng halik
I thought an apology would settle everything.
Akala ko sa pamamagitan ng paghingi ng tawad ay maaayos na ang lahat.
Let's stick to work.
Manatili tayo sa trabaho.
Where did they kiss?
Saan sila naghalikan?
It was after they ate here.
Pagkatapos nila kumain dito noon.
Describe the situation in detail.
Ilarawan nang detalyado ang sitwasyon.
Do your job properly, Mr. Noh.
Gawin mo nang maayos ang trabaho mo, Ginoong Noh.
They left after having a few cocktails at the bar upstairs.
Umalis sila pagkatapos uminom ng ilang cocktails sa bar sa itaas.
Ms. So can't drink much, so she was very drunk.
Hindi masyadong makainom si Ms. So, kaya lasing na lasing siya.
She could barely walk.
Halos hindi siya makalakad.
And then...
At pagkatapos...
I feel dizzy.
Nahihilo ako.
Oh, my gosh.
Naku, naku.
So Mr. Do helped Ms. So stand up straight.
Kaya tinulungan ni G. Do si Gng. So na makatayo nang tuwid.
They stood here, facing each other.
Nakatayo sila rito, magkaharap.
There's no need to reenact the whole thing.
Hindi na kailangang ulitin ang buong pangyayari.
You told me to go into detail.
Sinabihan mo akong magdetalye.
You're contradicting yourself.
Kinokontra mo ang sarili mo.
There's a camera up there. Let's get the footage.
May kamera roon sa taas. Kunin natin ang kuha.
It looks like a fake.
Mukhang peke.
How can you tell?
Paano mo masasabi?
Look carefully.
Tingnan mong mabuti.
There are no electrical wires
Walang mga kable ng kuryente
or blinking light.
o kumikislap na ilaw.
It's cold to the touch.
Malamig sa paghawak.
I bet it never worked.
Taya ko hindi ito gumana.
Hey, Mr. Noh. You have your uses.
Hoy, Ginoong Noh. May gamit ka.
There should be a camera or two here.
Dapat may isa o dalawang kamera rito.
ROTISSERIE CHICKEN
MANOK NA GINAGAWA SA ROTISSERIE
So, did the DOJ meeting happen?
Kaya, naganap ba ang pagpupulong ng DOJ?
I heard JB pulled some strings.
Narinig kong may hinihingal si JB.
You jerk.
Gago ka.
You invited me out to practice just to discuss work?
Niyaya mo akong mag-practice para lang pag-usapan ang trabaho?
Sir. It's Managing Director Jeon. What shall I do?
Ginoo. Si Managing Director Jeon po. Ano ang gagawin ko?
- Say I'll call him back. - Yes, sir.
- Sabihin mong tatawagan ko siya ulit. - Opo, ginoo.
Isn't she a looker? Can you focus?
Hindi ba siya mahilig tumingin? Pwede ka bang mag-focus?
She's smart and thorough.
Matalino siya at masinsinan.
You're so uptight.
Ang tigas ng ulo mo.
I understand.
Naiintindihan ko.
You need someone to talk to.
Kailangan mo ng makakausap.
I get that your marriage was a business deal, but your wife...
Naiintindihan ko na ang kasal ninyo ay isang kasunduan sa negosyo, pero ang asawa mo...
I couldn't live with her even if my dad threatened to kill me.
Hindi ko kayang makasama siya kahit pinagbantaan ako ng tatay ko na papatayin.
- Hello, sir. - Hi there.
- Kumusta, ginoo. - Kumusta.
The chicken looks amazing.
Mukhang kamangha-mangha ang manok.
They're so plump, I thought they were turkeys from over there.
Ang matataba nila, akala ko mga pabo sila mula roon.
They taste just as good, too.
Masarap din ang mga ito.
Mr. Noh. Isn't it mesmerizing to watch them turn?
Ginoong Noh. Hindi ba't nakakaakit silang panoorin ang kanilang pagliko?
I wish I could do that to you whenever you get on my nerves.
Sana magawa ko 'yan sa'yo tuwing naiinis ako sa'yo.
Oh, you like to truss people up?
Ah, mahilig ka bang mang-istorbo ng tao?
Sir, how many times a week do you come here?
Ginoo, ilang beses po kayo pumupunta rito sa isang linggo?
I'm here every day apart from Sunday.
Nandito ako araw-araw maliban sa Linggo.
Oh, really?
Ah, talaga?
Do you park your truck at this angle whenever you're here?
Pinaparada mo ba ang trak mo sa ganitong anggulo tuwing nandito ka?
What?
Ano?
Do you park your truck like this every time?
Ganito ba palagi ang pagpaparada ng trak mo ?
It smells amazing.
Ang bango nito.
Take this home and share with your family.
Iuwi mo na ito at ibahagi sa iyong pamilya.
You have a big family.
Malaki ang pamilya mo.
We live separately now.
Magkahiwalay na kaming nakatira ngayon.
Do you live on your own, then?
Kung ganoon, nabubuhay ka nang mag-isa?
Yes.
Oo.
Hello?
Kumusta?
You got the wrong number.
Mali ang nakuha mong numero.
Who was that?
Sino iyon?
A wrong number.
Maling numero.
Let's take a look.
Tingnan natin.
We got the perfect angle.
Nakuha namin ang perpektong anggulo.
Press rewind.
Pindutin ang rewind.
We must go back
Kailangan nating bumalik
to between 10 p.m. and midnight.
hanggang sa pagitan ng alas-10 ng gabi at hatinggabi.
There they are.
Ayan na sila.
Gosh, they actually kissed.
Naku, naghalikan pa talaga sila.
Mr. Choi got a call that his second kid was hurt.
Nakatanggap ng tawag si Mr. Choi na nasaktan ang kaniyang pangalawang anak.
I told him to go home.
Sinabihan ko siyang umuwi na.
Good for you. Tell him to take as long as he needs off work.
Mabuti naman. Sabihin mo sa kanya na maghintay hanggang sa kailangan niya ng pahinga.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
I'll drive you home tonight.
Ihahatid kita pauwi mamayang gabi.
It's fine. I'll drive.
Ayos lang. Ako na ang magda-drive.
Bye, then.
Paalam, kung gayon.
Ms. Park.
Ginang Park.
Where did you move to?
Saan ka lumipat?
You can drop me off here.
Pwede mo na akong ihatid dito.
Thank you, sir.
Salamat po, ginoo.
Ms. Park.
Ginang Park.
From now on, Mr. Choi or Do-young
Mula ngayon, si Ginoong Choi o si Do-young
will accompany me on my personal business.
sasamahan ako sa personal kong gawain.
I'd like you to concentrate on work-related tasks.
Gusto kong mag-pokus ka sa mga gawaing may kaugnayan sa trabaho.
You don't have to do that
Hindi mo kailangang gawin 'yan
if it's because my feelings are making you uncomfortable.
kung dahil ba sa hindi ka komportable sa nararamdaman ko.
I live
Nabubuhay ako
with a guy right now.
kasama ang isang lalaki ngayon.
He's a really nice guy.
Napakabait niyang tao.
So there's no need for you to worry.
Kaya wala kang kailangang ipag-alala.
I won't get all clingy.
Hindi ako magiging todo clingy.
Speak of the devil.
Magsalita tungkol sa diyablo.
I'll see you tomorrow, sir.
Magkikita tayo bukas, ginoo.
What's this about?
Tungkol saan ito?
Sorry.
Pasensya na.
I used you for something.
Ginamit kita para sa isang bagay.
- Was that a guy? - It's a secret.
- Lalaki ba iyon? - Lihim iyon.
What do you want for dinner? My treat.
Ano ang gusto mo para sa hapunan? Ang aking pangregalo.
Why does everyone have a secret?
Bakit ba lahat ng tao ay may sikreto?
- Who else has a secret? - That's my secret, okay?
- Sino pa ang may sikreto? - Sikreto ko 'yan, ha?
Doesn't that clear up
Hindi ba't malinaw iyan?
what our relationship was?
ano ang relasyon natin noon?
Doesn't a kiss make it official?
Hindi ba't opisyal na ang isang halik?
Do you two kiss someone you're not dating?
Naghahalikan ba kayong dalawa sa hindi ninyo nililigawan?
Am I the old-fashioned one here?
Ako ba ang luma rito?
I mean, if you kiss someone, doesn't that mean
Ibig kong sabihin, kung hahalikan mo ang isang tao, hindi ba't ibig sabihin noon ay
you have a kind of relationship that you should be responsible for?
Mayroon ka bang uri ng relasyon na dapat mong panagutan?
Yes, sure.
Oo, sigurado.
But according to Mr. Do...
Pero ayon kay G. Do...
We kissed?
Naghalikan kami?
Now that I think about it, maybe we did.
Ngayon na naisip ko, siguro nga ginawa namin iyon.
I must've been too drunk.
Masyado siguro akong nalasing.
That could also mean how insignificant it was to me.
Maaari rin iyan mangahulugan kung gaano ito kawalang-halaga sa akin.
She wouldn't stop hitting on me
Hindi siya tumigil sa panliligaw sa akin
so while we were drunk...
kaya habang lasing kami...
You know what I mean.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
I'm old enough to know how things are
Matanda na ako para malaman kung ano ang nangyayari
and I'm not stupid.
at hindi ako tanga.
A momentary mistake and an emotional connection?
Isang panandaliang pagkakamali at isang emosyonal na koneksyon?
I can definitely make the distinction very clearly.
Tiyak na magagawa ko nang malinaw ang pagkakaiba.
You're right.
Tama ka.
They're different. I'm not...
Magkaiba sila. Hindi ako...
You're not old-fashioned, Ms. So.
Hindi ka makaluma, Ms. So.
We know enough to be able to tell the difference.
Sapat na ang ating kaalaman para masabi ang pagkakaiba.
Yes, that's it.
Oo, iyon lang.
What, a mistake?
Ano, isang pagkakamali?
He can't remember the kiss? Does he have amnesia?
Hindi niya matandaan ang halik? May amnesia ba siya?
Did the kiss happen with only one person?
Sa iisang tao lang ba nangyari ang halik ?
Why is everything one-sided?
Bakit parang one-sided lang ang lahat?
I haven't made sense of it at all yet.
Hindi ko pa ito lubos na naiintindihan .
The other person concluded like it was nothing.
Ang konklusyon ng kabilang tao ay parang wala lang.
Right?
Tama?
So what? It doesn't change anything.
Ano na? Wala naman itong mababago.
Not all people who kiss are dating.
Hindi lahat ng taong naghahalikan ay nagde-date.
In some countries, a kiss is just a greeting.
Sa ilang mga bansa, ang halik ay isang pagbati lamang.
Do I have to
Kailangan ko ba
marry someone just because we kissed?
magpapakasal sa isang tao dahil lang sa naghalikan tayo?
A kiss definitely makes it official.
Isang halik ang tiyak na nagpapa-opisyal dito.
You kiss because you're dating
Naghahalikan kayo dahil nagde-date kayo
and you date because you kissed.
at nag-date kayo dahil naghalikan kayo.
Our ancestors back in the day
Ang ating mga ninuno noong unang panahon
had to take responsibility and marry someone they talked to.
kinailangang akuin ang responsibilidad at pakasalan ang isang taong nakausap nila.
How far back in time are you going?
Gaano kalayo ang iyong pupuntahan pabalik sa panahon?
These days, you sleep before you date and go to bed first before going out.
Sa mga panahong ito, natutulog ka muna bago ka makipag-date at natutulog ka muna bago lumabas.
Sleep before what?
Tulog bago ano?
You sleep with the partner first before you start dating them.
Matulog ka muna kasama ang partner mo bago mo sila simulang ligawan.
And you take someone to bed first before taking them out.
At dadalhin mo muna ang isang tao sa kama bago mo siya ilabas.
But aren't kisses a bit different?
Pero hindi ba't medyo naiiba ang mga halik?
There's an old film called Pretty Woman.
May isang lumang pelikula na tinatawag na Pretty Woman.
In that film, Julia Roberts
Sa pelikulang iyon, ginampanan ni Julia Roberts
does just about everything with Richard Gere
halos lahat ng bagay ay ginagawa kasama si Richard Gere
but says, "I don't kiss on the mouth."
pero sinasabing, "Hindi ako humahalik sa bibig."
Why? Because kissing
Bakit? Dahil sa paghalik
is more emotionally charged than sleeping with someone.
ay mas emosyonal kaysa sa pakikipagtalik sa isang tao.
I don't particularly like Mr. Do
Hindi ko masyadong gusto si Mr. Do.
but I believe people can make drunken mistakes.
pero naniniwala ako na ang mga tao ay maaaring magkamali kapag lasing.
I mean, getting physical doesn't always equal a relationship.
Ibig kong sabihin, hindi palaging nangangahulugang isang relasyon ang pagkakaroon ng pisikal na katawan.
I don't know.
Hindi ko alam.
We'll have to figure out the situation before and after
Kailangan nating alamin ang sitwasyon bago at pagkatapos
but what bothers me is the fact that Mr. Do lied.
pero ang bumabagabag sa akin ay ang katotohanang nagsinungaling si Mr. Do.
It's the proof that shows their kiss must've been significant.
Ito ang patunay na ang kanilang halik ay tiyak na naging makabuluhan.
If it really meant nothing, and he has a clear conscience
Kung wala naman talaga itong kahulugan, at malinis ang kaniyang konsensya
he should've admitted to it.
dapat sana inamin niya.
Hey, you're right.
Hoy, tama ka.
That's true. At times
Totoo iyan. Minsan
the truth is hidden between the lies.
ang katotohanan ay nakatago sa pagitan ng mga kasinungalingan.
- Ms. Joo! - Goodness.
- Bb. Joo! - Naku.
We put this together for you
Pinagsama-sama namin ito para sa iyo
so make sure you smooth things over with her.
kaya siguraduhin mong maayos mo ang lahat sa kanya.
Kiss up to her and humor her.
Halikan siya at biruin.
- Goodness. This way, please. - You're all here.
- Naku. Dito po, pakiusap. - Nandito kayong lahat.
I'll just sit here.
Uupo lang ako rito.
But I set up everything for you
Pero inayos ko ang lahat para sa iyo
and warmed up the seat.
at pinainit ang upuan.
I see. All right, then.
Nakikita ko. Sige, kung gayon.
This way, please.
Dito, pakiusap.
And a new glass for you.
At isang bagong baso para sa iyo.
- Thank you. - Sure.
- Salamat. - Sige.
Mr. Noh.
Ginoong Blg.
What are you waiting for? She's here. Pour her a drink.
Ano pang hinihintay mo? Nandito na siya. Bigyan mo siya ng maiinom.
What were you all chatting about?
Ano ba ang pinag-usapan ninyong lahat?
I saw a few of you giving a whole speech as I walked in.
Nakita ko ang ilan sa inyo na nagbibigay ng buong talumpati habang pumapasok ako.
It was this.
Ito ay ito.
Ms. Joo. Kissing equals dating, right?
Ms. Joo. Ang paghalik ay katumbas ng pakikipag-date, tama ba?
What?
Ano?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
You were talking about Mr. Do!
Si Mr. Do pala ang tinutukoy mo!
Why are you discussing work at a team dinner? You workaholics!
Bakit kayo nag-uusap tungkol sa trabaho sa isang dinner ng team? Mga workaholic kayo!
Forget that. Let's talk about something else.
Kalimutan mo na 'yan. Iba na lang ang pag-usapan natin.
Why? It was just getting fun.
Bakit? Nagiging masaya lang.
It's not fun to talk about work while drinking.
Hindi masayang pag-usapan ang trabaho habang umiinom.
- Now, why don't we make a toast? - Sure.
- Ngayon, bakit hindi tayo mag-toast? - Sige.
Fill up your glasses.
Punuin mo ang iyong mga baso.
Thank you.
Salamat.
For the workaholics of Audit Team Three.
Para sa mga workaholic ng Audit Team Three.
- Cheers!
- Mabuhay!
- Are you okay? - I'm fine. I'm okay.
- Ayos ka lang ba? - Ayos lang ako. Ayos lang ako.
So do you want to grab one more drink?
Kaya gusto mo pa bang uminom?
Your team should let loose without me in round two
Dapat bumitaw ang team mo nang wala ako sa ikalawang round.
so you can talk behind my back.
para makapagsalita ka nang nakatalikod sa akin.
Goodness, don't say something like that.
Naku, huwag kang magsabi ng ganyan.
All of us, especially Mr. Noh
Lahat tayo, lalo na si G. Noh
adore and respect you so much, Ms. Joo.
Mahal at iginagalang ka namin nang husto, Ms. Joo.
He's right. Ms. Joo, you are the coolest boss in the world.
Tama siya. Ms. Joo, ikaw ang pinakamagaling na boss sa mundo.
He's drunk.
Lasing siya.
Mr. Baek.
Ginoong Baek.
You once said I wasn't good enough
Minsan mo nang sinabing hindi ako sapat
and that I should draw the line for the team.
at na ako ang dapat magtakda ng hangganan para sa koponan.
Didn't you look at me like this and get angry at me?
Hindi mo ba ako tiningnan nang ganito at nagalit sa akin?
Well, back then, I didn't know any better.
Noon, wala na akong alam na mas mabuti pa.
But Ms. Joo, you really know
Pero Ms. Joo, alam mo talaga
how to draw the perfect line!
Paano gumuhit ng perpektong linya!
Mr. Noh.
Ginoong Blg.
You should be good to Ms. Joo, okay?
Dapat maging mabait ka kay Ms. Joo, ha?
Goodness. It's time for you to go home.
Naku. Oras na para umuwi ka.
- My gosh. - Careful.
- Naku. - Mag-ingat ka.
All right, then. We should call it a night.
Sige, kung gayon. Tapusin na natin ang gabing ito.
Okay. Wait, Mr. Noh.
Sige. Teka, Ginoong Noh.
You should grab a cab for Ms. Joo. It's quite late.
Magpa-taxi ka na para kay Ms. Joo. Gabi na.
- No, it's all right. - It's not all right!
- Hindi, ayos lang. - Hindi ayos lang!
Make sure you grab it for her. Do that, okay?
Siguraduhin mong kukunin mo 'yan para sa kanya. Gawin mo 'yan, ha?
- See you tomorrow!
- Kita tayo bukas!
- Sure. Have a safe trip back home. - Mr. Moo.
- Sige. Magkaroon ka ng ligtas na pag-uwi. - Ginoong Moo.
What? No, I can't do that. It's too late.
Ano? Hindi, hindi ko magagawa 'yan. Huli na ang lahat.
- The night is still young. - No.
- Bata pa ang gabi. - Hindi.
They think I hate you, don't they?
Iniisip nila na galit ako sa iyo, 'di ba?
You have the best teammates.
Mayroon kang pinakamahuhusay na mga kasamahan sa koponan.
They're good people.
Mabubuting tao sila.
So...
Kaya...
it sounds like you don't hate me.
parang hindi mo naman ako kinamumuhian.
Hey, there's my cab. See you tomorrow.
Uy, nandyan na ang taxi ko. Kita tayo bukas.
VACANT
BAKANTE
- To AL Tower, please. - Sure.
- Sa AL Tower, pakiusap. - Sige.
- Sir, please start driving. - What are you doing?
- Ginoo, pakisimulan na po ang pagmamaneho. - Anong ginagawa ninyo?
It's late, so I thought I'd bring you home.
Gabi na, kaya naisipan kong iuwi ka na.
You saw me get in the cab, and that's good enough.
Nakita mo akong sumakay ng taksi, at sapat na iyon.
And I had something to ask you.
At may itatanong sana ako sa iyo.
Did it really
Talaga bang ginawa
mean nothing to you? Our kiss from that day?
wala bang ibig sabihin sa'yo? Ang halik natin noong araw na iyon?
Don't read too much into it. It was like an accident.
Huwag mo masyadong intindihin. Parang aksidente lang 'yon.
So you want to let it slide as if nothing had happened?
Kaya gusto mong hayaan na lang na parang walang nangyari?
What's with you, Mr. Noh? This isn't your thing.
Anong nangyayari sa'yo, Ginoong Noh? Hindi ito ang ugali mo.
You're acting like a teenage boy who had his first kiss.
Para kang isang binatilyong nakaranas ng unang halik.
I'm asking because it wasn't my first kiss.
Nagtatanong ako dahil hindi naman iyon ang first kiss ko.
I knew something was different.
Alam kong may kakaiba.
Then what? We kissed, so now we date?
Tapos ano? Naghalikan kami, kaya magde-date kami ngayon?
Do you want to date me?
Gusto mo ba akong i-date?
Let's figure it out.
Alamin natin.
Let's find out
Alamin natin
if it was really just a momentary impulse
kung ito ay isa lamang talagang panandaliang pagkabigla
or if there's something more between us.
o kung mayroon pang ibang namamagitan sa atin.
I want to find out.
Gusto kong malaman.
And how do we do that?
At paano natin gagawin iyon?
Do you want to sleep with me? Do you?
Gusto mo bang matulog kasama ko? Gusto mo ba?
- What? - Then get out.
- Ano? - Kung gayon ay lumabas ka.
- Sir, we're here. Please stop. - Sure.
- Ginoo, nandito na kami. Tumigil po kayo. - Sige.
What are you waiting for? Get out already.
Ano pang hinihintay mo? Lumabas ka na.
Ms. Joo.
Ginang Joo.
What's wrong? You wanted to find out.
Anong problema? Gusto mong malaman.
What if I really followed you?
Paano kung sinundan talaga kita?
That's enough.
Tama na iyan.
I get what you're trying to say. I'll try to play it off cool, too.
Naiintindihan ko ang gusto mong sabihin. Susubukan ko ring maging kalmado.
Before I do that, let me ask you this.
Bago ko gawin 'yan, hayaan mong itanong ko muna ito sa'yo.
Why are you pushing me away like this after blowing my mind away
Bakit mo ako tinutulak palayo nang ganito matapos mo akong baliwin?
with such a passionate kiss?
sa ganito ka-alab na halik?
Is it because you don't like me all that much?
Dahil ba hindi mo ako masyadong gusto?
Or is it because you're my boss and I'm a part of your team
O dahil ikaw ang boss ko at bahagi ako ng team mo?
which would just complicate everything?
na siyang magpapakomplikado lang sa lahat?
Are those the reasons?
Iyon ba ang mga dahilan?
If not
Kung hindi
then is there another man?
tapos may ibang lalaki pa?
In-a.
Sa-a.
I'm glad I got to see you.
Natutuwa akong nakita kita.
You changed your number, right?
Nagpalit ka na ng numero, 'di ba?
Why didn't you let me know? I'm your father.
Bakit hindi mo ako pinaalam? Ako ang iyong ama.
How are you my father?
Kumusta ka na aking ama?
You truly have become a stalker.
Nagiging stalker ka na talaga.
I'm just worried.
Nag-aalala lang ako.
Who is that? Things seem cold.
Sino 'yan? Parang malamig ang paligid.
I heard you came back to Korea
Nabalitaan kong bumalik ka na sa Korea.
and wanted to see you.
at gusto kitang makita.
Where did you get that information?
Saan mo nakuha ang impormasyong iyan?
This is a serious breach of personal information.
Ito ay isang seryosong paglabag sa personal na impormasyon.
Also
Gayundin
since when have we met each other and stayed in touch?
Kailan pa tayo nagkakilala at nagkausap?
I'm sorry.
Pasensya na.
I have
Mayroon ako
always left you alone, In-a.
Lagi kitang iniiwan mag-isa, In-a.
I feel
Pakiramdam ko
really bad for doing that.
masama talaga ang gumawa niyan.
That doesn't feel genuine.
Parang hindi iyon tunay.
But if you really do feel bad
Pero kung masama talaga ang pakiramdam mo
why don't you continue to leave me alone?
Bakit hindi mo na lang ako ituloy na iwan mag-isa?
If you call me or come near my house again
Kung tatawagan mo ako o lalapit ka ulit sa bahay ko
I'll report you to the police as a stalker.
Irereport kita sa pulis bilang stalker.
Do not show up ever again.
Huwag ka nang magpakita pa kahit kailan.
In-a.
Sa-a.
- That was great. - Are you up for round three?
- Ang galing naman niyan. - Handa ka na ba para sa ikatlong round?
- I know a place with hot girls. - You're a newlywed.
- May alam akong lugar na may magagandang babae. - Bagong kasal ka.
You need to go home early.
Kailangan mong umuwi nang maaga.
My wife is having a team dinner.
Magkakaroon ng hapunan ang aking asawa nang magkakasama.
- Sure. - I must enjoy the moment.
- Sige. - Dapat kong i-enjoy ang sandali.
And this freedom.
At ang kalayaang ito.
She was that woman, right?
Siya yung babaeng iyon, 'di ba?
The one who crashed your wedding.
Yung sumira sa kasal niyo.
That's right. My life almost got ruined.
Tama. Muntik nang masira ang buhay ko.
I was just humoring her as a salesman.
Pinagtatawanan ko lang siya bilang isang tindero.
How did she read that much into it?
Paano niya nabasa nang ganoon kalalim ang kahulugan nito?
But you kissed her.
Pero hinalikan mo siya.
That was a drunken accident, you punk.
Aksidente 'yun dahil sa kalasingan, bastos ka.
And is that a big deal? Don't be old-fashioned.
At malaking bagay ba iyon? Huwag kang maging makaluma.
- Tell me. - All right. Fine.
- Sabihin mo sa akin. - Sige. Sige.
So where are we going for round three?
Saan tayo pupunta para sa ikatlong round?
- Your treat? - My treat.
- Ang pangregalo mo? - Ang pangregalo ko.
- Hey, Mr. Do. - Yes?
- Uy, Ginoong Do. - Opo?
Isn't that your wife?
Hindi ba't asawa mo 'yan?
Hey!
Hoy!
- Hey, Mr. Do! - Mr. Do!
- Hoy, Ginoong Do! - Ginoong Do!
- Hey! - Hey! Stop it!
- Hoy! - Hoy! Tumigil ka!
- You! - Min-woo!
- Ikaw! - Min-woo!
- You need to calm down. - Let go of me!
- Kailangan mong kumalma. - Bitawan mo ako!
- That's enough! - You.
- Tama na! - Ikaw.
Who the heck are you?
Sino ka ba talaga?
Stop it!
Tigilan mo na!
That punk was kissing my wife!
Hinahalikan ng baliw na 'yon ang asawa ko!
Would you be okay with that? You'd lose your mind, too!
Payag ka ba niyan? Mababaliw ka rin!
- Is this true? - Here's the thing.
- Totoo ba ito? - Ganito ang tanong.
I had one too many drinks at the team dinner.
Naparami ko ang nainom sa hapunan ng team.
Also, isn't it kind of chilly today?
Isa pa, hindi ba't medyo malamig ngayon?
So for a second
Kaya sandali lang
I wanted to warm up my body.
Gusto kong initin ang katawan ko.
Listen to this girl. She kissed because it was chilly.
Makinig ka sa babaeng ito. Humalik siya dahil malamig.
Are you still drunk?
Lasing ka pa rin ba?
Then everyone out there should've been kissing!
Kung ganoon, dapat naghahalikan na ang lahat ng tao diyan !
Mr. Do, nothing is going on between Ms. Lee and me.
Ginoong Do, walang nangyayari sa pagitan namin ni Ginang Lee.
I admit that I made a mistake today
Inaamin kong nagkamali ako ngayon
but it was a drunken mistake, and it didn't mean anything.
pero isa itong pagkakamali habang lasing, at wala itong ibig sabihin.
Keep your mouth shut, please.
Manahimik ka, pakiusap.
Man, did you say that kiss didn't mean anything?
Naku, sabi mo ba walang ibig sabihin ang halik na 'yon?
Then you can sleep together
Pagkatapos ay maaari kayong matulog nang magkasama
and even get married without meaning anything.
at magpakasal pa nga nang walang kahulugan.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
You kissed my wife!
Hinalikan mo ang asawa ko!
- Hey! You have to stop! - How dare you kiss my wife?
- Hoy! Tumigil ka! - Paano mo nagawang halikan ang asawa ko?
- Why did you kiss her? - Stop it!
- Bakit mo siya hinalikan? - Tigilan mo na!
What do you mean it didn't mean anything?
Anong ibig mong sabihin na wala itong ibig sabihin?
- You punk! - You have to stop!
- Puro ka! - Tumigil ka!
He was wearing a hospital bracelet.
May suot siyang pulseras pang-ospital.
He was hospitalized with a brain tumor.
Naospital siya dahil sa tumor sa utak.
I had been worried because he left without a word.
Nag-aalala ako dahil umalis siya nang walang paalam.
His brain pressure went up temporarily
Pansamantalang tumaas ang presyon ng kaniyang utak
so he'll wake up soon.
kaya magigising na siya agad.
If I may ask, what is your relationship to the patient?
Kung maaari kong itanong, ano ang relasyon mo sa pasyente?
I'm his daughter, but not on paper.
Anak niya ako, pero hindi sa papel.
So he had a daughter?
Kaya ba may anak siyang babae?
He didn't have any guardians
Wala siyang mga tagapag-alaga
and hadn't paid his hospital bills, so there was quite a difficulty.
at hindi pa nababayaran ang mga gastusin niya sa ospital, kaya medyo nahirapan siya.
I'm sure he had a wife and a son.
Sigurado akong may asawa at anak siya.
We couldn't reach any of his family members.
Hindi namin makontak ang kahit sino sa mga kapamilya niya.
HANEUN UNIVERSITY HOSPITAL
OSPITAL NG PAMANTASAN NG HANEUN
Gosh, I'm sorry you had to see all this, Mr. Noh.
Naku, nakakalungkot kung kinailangan mong makita ang lahat ng ito, Mr. Noh.
I'm not close to my father, either.
Hindi rin ako malapit sa tatay ko.
I never had a chance.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
He passed away before I was born.
Pumanaw na siya bago pa ako ipanganak.
But still, I had a happy childhood.
Pero kahit na ganoon, masaya pa rin ang naging pagkabata ko.
My mom, two grandmothers
Ang nanay ko, dalawang lola
great-aunt and aunt on my dad's side
tiyahin sa tuhod at tiyahin sa panig ng aking ama
two aunts on my mom's side
dalawang tiyahin sa panig ng aking ina
and my eldest, second, and third sister
at ang aking panganay, pangalawa, at pangatlong kapatid na babae
adored me to death.
minahal ako hanggang kamatayan.
You had a lot of women in your life since childhood.
Marami kang naging babae sa buhay mo simula pagkabata.
I usually hung out with my sisters
Karaniwan akong tumatambay kasama ang aking mga kapatid na babae
so I loved playing house and playing with dolls
kaya mahilig akong maglaro ng bahay-bahayan at maglaro ng mga manika
but my mom hated it.
pero kinasusuklaman ito ng nanay ko.
Whenever she caught me playing with dolls by myself
Tuwing nahuhuli niya akong naglalaro ng mga manika nang mag-isa
she'd lash me harshly.
sasampalin niya ako nang malakas.
Then I'd cry for getting lashed, and she lashed me again for crying.
Tapos iiyak ako dahil sa palo, at sasampalin niya ulit ako dahil sa pag-iyak.
She said that men aren't supposed to cry.
Sabi niya, bawal daw umiyak ang mga lalaki.
She must've been worried
Siguro nag-aalala siya
that she wasn't doing enough to be both a mom and a dad.
na hindi sapat ang ginagawa niya para maging isang ina at ama.
I'm sure.
Sigurado ako.
I understand everything now
Naiintindihan ko na ang lahat ngayon
but something about that must've left a scar inside me.
pero parang may kung ano tungkol doon na nag-iwan ng peklat sa loob ko.
This is a top secret.
Ito ay isang lubos na sikreto.
I still...
Ako pa rin...
sleep with a plushie.
matulog nang may kasamang plushie.
Keep it a secret.
Panatilihin itong isang lihim.
it's my first time sharing this with another person.
Ito ang unang beses na ibabahagi ko ito sa ibang tao.
Thank you for sharing your secret
Salamat sa pagbabahagi ng iyong sikreto
thinking I'd feel embarrassed about everything, Mr. Noh.
Iniisip kong mapapahiya ako sa lahat ng bagay, Mr. Noh.
It still feels like I'm facing a bigger loss.
Parang mas malaki pa rin ang kawalan na aking nararanasan.
It wouldn't be humane to keep things exact.
Hindi makatao kung nanatiling eksakto ang mga bagay-bagay.
That's true.
Totoo iyan.
The first time
Ang unang pagkakataon
I met my so-called father must've been
Nakilala ko ang tinatawag kong ama na malamang ay
when I was seven.
noong ako ay pitong taong gulang.
He was a married man.
Siya ay isang lalaking may asawa.
Have you lost your mind? How dare you show up here?
Nababaliw ka na ba? Paano ka naglakas-loob na pumunta rito?
In-a, say hi to him. He's your dad.
In-a, kamustahin mo siya. Tatay mo siya.
Hello.
Kumusta.
What are you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Is this your way of protesting to get child support?
Ito ba ang paraan mo ng pagprotesta para makakuha ng sustento sa bata?
You said you'd raise her on your own!
Sabi mo ikaw ang magpapalaki sa kanya nang mag-isa!
You should get to meet her. You're her dad.
Dapat makilala mo siya. Ikaw ang tatay niya.
Stop saying I'm her dad!
Tigilan mo na ang pagsasabi mong ako ang tatay niya!
This neighborhood is tiny, so once people start talking
Maliit lang ang lugar na ito, kaya kapag nagsimula nang mag-usap ang mga tao
both you nor the kid won't get to live an ordinary life.
kayong dalawa ng bata ay hindi mabubuhay nang normal.
So just go. Darn it.
Kaya sige lang. Susmaryosep.
He wasn't wrong.
Hindi siya nagkamali.
A scandal can be scary in a small town.
Ang isang iskandalo ay maaaring nakakatakot sa isang maliit na bayan.
MOM AND DAUGHTER ON THE SIDE AIRHEAD
Nanay at Anak na Babae sa Gilid ng Airhead
An adulteress and her illegitimate child.
Isang babaeng mangangalunya at ang kaniyang anak sa labas.
We weren't entitled to mourn over our misfortune.
Wala kaming karapatang magdalamhati dahil sa aming kasawian.
SUJEBI, BIBIMBAP
SUJEBI, BIBIMBAP
"We must go somewhere where no one knows us."
"Kailangan nating pumunta sa lugar kung saan walang nakakakilala sa atin."
That was the only thing on my mind.
Iyon lang ang tanging nasa isip ko.
- Me too! - I'm serious.
- Ako rin! - Seryoso ako.
In my case, I...
Sa aking kaso, ako...
Once I began to study at a university in Seoul
Noong nagsimula akong mag-aral sa isang unibersidad sa Seoul
I finally thought I had a chance at an ordinary life.
Sa wakas ay naisip ko na may pagkakataon na akong mabuhay nang normal.
- Thank you.
- Salamat.
- It's so good. - Yes, it's really good.
- Napakasarap. - Oo, napakasarap talaga.
Mom!
Nanay!
Are you going to work?
Papasok ka ba sa trabaho?
Bye!
Paalam!
- She's your mom? - Yes.
- Siya ang nanay mo? - Oo.
- No way. - What's up?
- Hindi pwede. - Anong meron?
Have you really been doing this? What now? A nude model?
Talaga bang ginagawa mo ito? Ano na ngayon? Isang hubad na modelo?
This is crazy.
Nakakabaliw ito.
I saw the job ad by chance
Nakita ko ang ad ng trabaho nang hindi sinasadya
and started doing it because it paid more than other jobs.
at sinimulang gawin ito dahil mas malaki ang sweldo nito kaysa sa ibang mga trabaho.
I really don't understand, Mom.
Hindi ko talaga maintindihan, Nay.
It doesn't matter how much you're paid.
Hindi mahalaga kung magkano ang binabayaran mo.
Ordinary people don't pick up a job like this.
Hindi nakakakuha ng ganitong trabaho ang mga ordinaryong tao .
It's freeing.
Nakakapagpalaya ito.
What?
Ano?
I feel free
Malaya ako
while I stand there.
habang ako'y nakatayo roon.
And I begin...
At sisimulan ko...
to like myself
magustuhan ang aking sarili
for the first time in my life.
sa unang pagkakataon sa buhay ko.
So you're saying
Kaya sinasabi mo
you felt free while standing naked in front of others?
Malaya ka bang nakaramdam ng ginhawa habang nakatayong hubad sa harap ng iba?
Shouldn't it be shameful and embarrassing?
Hindi ba dapat nakakahiya at nakakahiya?
I had always pitied you.
Noon pa man ay naaawa na ako sa iyo.
I believed that you dated Dad without knowing he was married.
Naniniwala akong nakipag-date ka kay Papa nang hindi mo alam na kasal na pala siya.
I didn't care what others said. I said your slate was clean!
Wala akong pakialam sa sasabihin ng iba. Sabi ko malinis ang slate mo!
But you know what?
Pero alam mo kung ano?
Maybe it is true, Mom.
Siguro totoo 'yan, Nanay.
You are that woman.
Ikaw ang babaeng iyon.
I'm leaving this place.
Aalis na ako sa lugar na ito.
- In-a. - I realized
- Sa-a. - Napagtanto ko
there is only one way to escape
iisa lang ang paraan para makatakas
from this sickening scarlet letter.
mula sa nakapandidiring iskarlatang liham na ito.
Not living as your daughter.
Hindi namumuhay bilang anak mo.
INCOMING CALL
PAPAPATONG TAWAG
Hello?
Kumusta?
Hello, I am Lieutenant Yoon Ha-jun with Nambu Police Station.
Magandang araw, ako si Tenyente Yoon Ha-jun mula sa Istasyon ng Pulisya ng Nambu.
Are you Ms. Joo Kyeong-hee's daughter?
Ikaw ba ang anak ni Ms. Joo Kyeong-hee?
She got into an accident at Sillim Intersection.
Naaksidente siya sa Sillim Intersection.
She must've been there to visit you at your place.
Nandoon siguro siya para bisitahin ka sa bahay mo.
She was on her way home after waiting outside until late.
Pauwi na siya matapos maghintay sa labas hanggang gabi.
CONTACTS
MGA KONTAK
WORK
TRABAHO
MY DAUGHTER IN-A
ANG AKING ANAK NA BABAE SA ISANG BAHAY
ART CLASS
KLASE NG SINING
Hello?
Kumusta?
Ms. Kyeong-hee, are you coming to the class on Friday?
Bb. Kyeong-hee, pupunta ka ba sa klase sa Biyernes?
You haven't picked up, so I've been worried.
Hindi ka pa sumasagot, kaya nag-aalala ako.
I finally understood
Sa wakas ay naintindihan ko na
what my mom said.
ang sabi ng nanay ko.
I understood what it was like to throw myself as is
Naintindihan ko kung ano ang pakiramdam ng itapon ang sarili ko nang ganito
into the world that doesn't hold a prejudice.
sa mundong walang kinikilingan.
Then I realized
Pagkatapos ay napagtanto ko
I had never
Hindi ko kailanman ginawa
forgiven my mom
pinatawad ko na ang nanay ko
or my existence
o ang aking pag-iral
in my life.
sa buhay ko.
Are you crying?
Umiiyak ka ba?
Wait, why are you crying? Are you drunk?
Teka, bakit ka umiiyak? Lasing ka ba?
- Have a cup of water. - It's heartbreaking.
- Uminom ka ng isang tasa ng tubig. - Nakakadurog ng puso.
You must've been very lonely.
Siguradong nalulungkot ka nang sobra.
You keep acting tough
Patuloy kang kumikilos nang matapang
which is making it worse.
na siyang lalong nagpapalala nito.
You little...
Ikaw na maliit...
Please stop hurting.
Tumigil ka na sa pananakit.
You're the worst drunk.
Ikaw ang pinakamalasing.
Mr. Noh, you're home.
Ginoong Noh, nakauwi ka na.
Get up. Hey.
Bumangon ka. Hoy.
Mr. Noh.
Ginoong Blg.
Mr. Noh, get up. You're home.
Ginoong Noh, bumangon ka na. Nakauwi ka na.
Mr. Noh!
Ginoong. Hindi!
I'm sorry. We'll get off now.
Pasensya na. Aalis na kami ngayon.
Get over here.
Pumunta ka rito.
NOH KI-JUN AUDIT TEAM 3
NOAH KI-JUN AUDIT TEAM 3
Block 101, Unit 1002?
Bloke 101, Yunit 1002?
Well, he's not going to freeze to death.
Aba, hindi naman siya mamamatay sa lamig.
Jeez.
Naku!
We'll have a talk tomorrow.
Mag-uusap tayo bukas.
I will use all of my status and authority
Gagamitin ko ang lahat ng aking katayuan at awtoridad
and make you pay for this.
at pagbayarin ka para dito.
You're so heavy.
Ang bigat mo naman.
Mr. Noh, will you wake up? Please!
Ginoong Noh, maaari ka bang gumising? Pakiusap!
I'm sure your unconscious mind remembers.
Sigurado akong nakakaalala ang unconscious mind mo.
Press the code. Here. Do it.
Pindutin ang code. Dito. Gawin mo.
FILING FOR LOVE
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
GUEST APPEARANCE BY HWANG HEE AND KIM YE-WON
PAGPAPANAUHING PANAUHIN NINA HWANG HEE AT KIM YE-WON
How are you feeling, Ms. Joo?
Kumusta ang pakiramdam mo, Bb. Joo?
What is this, Ki-jun?
Ano ba 'to, Ki-jun?
Is there a reason why Joo In-a can't find out
May dahilan ba kung bakit hindi ito malaman ni Joo In-a?
about our relationship?
tungkol sa relasyon natin?
It's your personal life.
Personal mong buhay 'yan.
Something like this cannot...
Ang isang bagay na tulad nito ay hindi maaaring...
I said, cannot distract me.
Sabi ko, hindi ako pwedeng ma-distract.
Do you not care about my personal life?
Wala ka bang pakialam sa personal kong buhay?
You even kissed me.
Hinalikan mo pa nga ako.
Stop feigning ignorance. You already know.
Tigilan mo na ang pagkukunwaring walang alam. Alam mo na.
About your question, Mr. Noh...
Tungkol sa tanong mo, Ginoong Noh...
The real reason why I keep pushing you away...
Ang tunay na dahilan kung bakit patuloy kitang tinutulak palayo...
I...
Ako...
Ms. Joo!
Binibining Joo!
I've lost a bit of my mind
Medyo nawala na ang pag-iisip ko
because of you.
dahil sa iyo.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Mga Subtitle nina Eunsook Youn at Jennifer Lim